只是来到8c桥旁的观景台，因为我们
前往南京市
在1930年代，这个当时被称为南京的城市遭到了日本人和
在这里进行了将近一百年的臭名昭著的大屠杀
也被英国人入侵
1800年的中国输掉了所谓的鸦片战争，
当我们参战时，在英国和西方历史上特别可耻的一幕
基本上是因为我们想有权出售
中国人毒品
由于鸦片战争，这座城市有许多其他类似的城市向外国开放
在英国控制下的基督教传教士有效地与广大地区进行贸易
也开始到达该国，据说基督教来到这里
炮弹[音乐]
英美宣教士利用长江进入内部
国家[音乐]
在20世纪下半叶，基督教遭到残酷镇压
由中国共产党领导人提供，但现在正卷土重来
当共产党在1949年接任时，他们被认为大约是1
今天在该国有100万基督徒多达1亿
实际上，中国的基督徒比基督徒人数更多。
共产党估计，中国可能有4亿基督徒
在30年的时间里使其成为地球上最大的基督教国家
[音乐]我们到达南京的交通
复活节星期天，我们正要去新建的教堂看这个
在教堂交通破裂期间为我们自己的现象
这是试图去教堂的人们的交通拥堵，让我们走吧
坚持下去，不可能全部都是教堂，是的，就像体育场一样
俄罗斯[音乐]
这个崭新的教堂最多可容纳5,000人，大部分席位
已采取
[音乐]服务包括戏剧性
重现整个复活节故事，并进行一些色彩斑dancing的舞蹈
好措施[音乐]
现在我明白了[音乐]的全部内容
现在有可能既是基督徒又是共产党员
你